  отлично! теперь давай реализуем функционал и меню дропдауна id="dropdown-date". В качестве меню должен выпадать
  календарь с возможностью выбора диапозона дат. Причем опции выбора даты должны соответствовать тем датам, которые есть в
  C:\Users\Nastya\dev\test-chart\src\components\chart\data.js, но с перспективой, что данные могут меняться и список
   доступных дат расширяться. если в списке представлен только один месяц (как сейчас), то функционал выбора другого
   месяца или даже года должен присутствовать, но быть задизейбленным. То же касется дат. Если данные за месяц не
  полные, то недостающие даты должны бать задизейблены для выбора. Стиль должен быть примерно похож на
  dropdown-menu. Соответственно, выбранный диапазон должен попадать в value соответствующего дропдауна в формате
  23/02/2024-23/02/2024